Zadanie 1
Program odtwarzający 3 bramki
- Bramka AND
Gdy oba inputy są włączone(1), output przyjmuje wartość 1
- Bramka OR
Gdy jeden z dwóch inputów lub oba są właczone(1) , output przyjmuje wartość 1
- Bramka XOR
Gdy jeden z inputów przyjmuje wartość 1, output również przyjmuje wartość 1. Gdy oba inputy są "prawdą" to output false

Zadanie 2
Program symulujący działanie taśmy.
Gdy na taśmie jest obiekt, taśma jest właczona natomiast gdy taśma jest pusta , jest ona wyłączona. Model taśmy realizowany jest 
dla jednego obiektu. 

Zadanie 3
Program symulujący działanie taśmy rozszerzony o dodawanie obiektów oraz ich usuwanie.
Zasada działania jest taka sama jak w zad 2 a mianowicie , jeśli choć jeden obiekt znajduje się na taśmie , porusza się. Natomiast
gdy na taśmie nie ma żadnego obiektu taśma nie porusza się. Właściwości programu zrealizowaliśmy za pomocą funkcji 'count up and down'
gdy dodawalismy obiekt liczyliśmy w 'górę' , gdy obiekt opuszczał taśme liczyliśmy w 'dół'. Mamy również możliwość zresetowania licznika 
za pomocą inputa 'Reset'

Zadanie 4
Program symulujący taśmę rozszerzony o 3 ramiona sortujace obiekty.
Sortowanie polega na tym że pierwsze 10 obiektów jest zsuwane przez ramie 1 do powiedzmy wózka 1.
Kolejne 10 obiektów jest wrzucane przez ramię nr 2 do wózka nr 2
Obiekty od dwudziestego do trzydziestego są wrzucone przez ramię nr 3 do wózka nr 3.
Przy posortowaniu 30 obiektów następuje wymiana wózków na puste realizujemy to poprzez licznik opuszczonych obiektów.
Ramiona są realizowane jako outputy, program automatycznie licząc od 0 do 10 używa ramienia nr. 1 od 10 do 20 ramienia nr. 2 a od 20 do 30 
ramienia nr. 3

Zadanie 5
Program symulujący działanie świateł drogowych. 
Program realizowany jest dzięki timerowi, który liczy czas do 60 s. W chwili osiągniecia sześćdziesiątej sekundy timer zatrzymuje się
dlatego gdy chcemy aby cykl został powtórzony, używamy inputu " Uruchom ponownie" , które resetuje nasz timer.
Zielone światło świeci się gdy czas na timerze jest w zakresie (1ms, 10s> oraz (50s, 60s)
Żółte światło świeci się gdy czas na timerze wynosi (10s, 20s> oraz (40s, 50s>
Czerwone światło świeci się gdy czas na timerze jest w zakresie (20s, 40s>
